améliorations
1- La base de données est créée avec les IDBOOKS de type long
2- La base de données est créée avec tous les champs NOT NULL
3- La transaction d'insertion de livres est effectuée dans la couche des opérations de la base de données (OperacionesBD.java)
4- Toutes les références à java.sql ont été supprimées de la classe Main



Dans le modèle Singleton
1- Il analyse si la connexion est fermée, dans ce cas, il renvoie également une nouvelle instance

Structuration du projet
Les classes du projet ont été structurées selon le modèle MVC (vue, contrôleur, modèle)
La programmation logicielle en couches est une architecture dans laquelle nous cherchons à séparer le code ou la logique qui
effectue des tâches commerciales (facturation, ventes) de logique de présentation graphique et de données.
Également connu sous le nom de modèle MCV (vue, contrôleur, modèle).

 

L'avantage de ce style est que le développement est facilité de réutilisation et d'entretien,
car en cas de changement, seule la couche nécessaire est modifiée sans avoir à revoir tout le code.

Couche logique de présentation :
Il fait référence à la manière dont les informations sur le programme seront présentées à l'utilisateur. Le but est de séparer
tous ceux qui sont montrés à l'utilisateur, cette couche n'a aucune connexion à la base de données et n'effectue pas d'opérations
de toute nature n'affiche que des données à l'écran, la couche de présentation demande à travers des fonctions qui sont
Ils s'exécutent dans la couche logique métier.
 
Couche logique métier :
C'est là que se trouvent les fonctions et les classes qui seront appelées via l'interface graphique.
Reçoit les requêtes ou les événements de l'utilisateur, traite ces requêtes puis envoie la réponse à l'interface graphique,
si c'est nécessaire
Cette couche communiquera avec la couche de données, mais la couche métier ne se connecte pas à la base de données.
il ne fait que recevoir des données ou les traiter. Ici, les règles ou fonctions commerciales sont exécutées et appelées, par exemple, la facturation,
lister les produits, etc.

couche de données
Ici, nous aurons des classes et des fonctions qui se connectent à la base de données et c'est là que les transactions avec sql sont effectuées
lire, insérer, modifier ou supprimer des informations dans la base de données.
Ici, nous allons exécuter des requêtes sql afin qu'aucune des autres couches ne sache où se trouve la base de données, donc le
La couche de présentation peut être sur un PC et les autres couches sur un serveur en tant que service est un logiciel Saas.
